[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 6]
Mein Herr, Ihnen gefällt auch der Duft
von der Kosmetik, die ich trage, oder?
Mein Herr, was meinen Sie damit?
Auf dieser Nadel befindet sich das Gift der Stechapfel .
Wir vermuten, dass
es jemand aus dem Staat Yue war.
Hast du nicht gesagt, dass ich sehr gern
der Duft der Kosmetik, die Sie tragen?
Würden Frauen aus den Central Plains
hochgiftige Datura verwenden?
als Kosmetik?
Ihr Frauen aus dem Staat Yue
muss wenig über den Wortschatz
unserer Central Plains wissen.
Lassen Sie mich Ihnen einen Satz beibringen.
Das nennt man „sein eigenes Grab schaufeln“.
Mein Herr, Sie wissen wirklich nicht,
wie man eine Dame freundlich behandelt.
Mein Herr!
Wo ist die Frau im roten Kleid,
die gerade herausgekommen ist?
Ich weiß nicht. Ich habe sie nicht gesehen.
Geh und finde sie!
-Ja
! -Ja!
Meine Dame, ich habe die Kleider angezogen, die
Sie mir gegeben haben.
Sein Aussehen jetzt
ist ganz anders als das von Jun Che
in meinem früheren Leben.
Ich werde später mit meinen Eltern Boot fahren.
Sie waren zu lange in der Villa eingesperrt .
Gehen Sie auch mit uns an die frische Luft.
Okay. Danke, Mylady.
[Nebelweidenbrücke]
Ich habe jemanden gebeten, alles zu arrangieren.
Mutter.
Schau, da ist so viel los.
Lasst uns dort drüben an Bord des Bootes gehen.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Okay.
Wir sollten in Zukunft öfter rausgehen und Spaß haben .
Oberbefehlshaber.
Miss Lu hat Ihnen erlaubt, Urlaub zu nehmen.
Und dennoch folgen Sie ihr weiterhin heimlich,
um sie zu beschützen.
[Zuixian Restaurant]
Das stimmt nicht.
Ich glaube, Sie betrachten sich
jetzt wirklich als Wächter der Familie Lu.
Vergessen Sie unseren großen Plan nicht.
Natürlich steht das Gesamtbild an erster Stelle.
Aber Sie sollten sich in letzter Zeit bedeckt halten.
Ich hörte die Longxiang-Wachen
begann, das Fengman-Haus zu untersuchen.
Seien Sie vorsichtig.
Mutter, sei vorsichtig.
Okay.
Komm. Nimm Platz.
Oberbefehlshaber.
Schauen Sie sich die Person
am Dock auf der anderen Straßenseite an.
Hier ist der Wein.
Dies ist ein speziell hergestellter Wein
aus unserem Restaurant.
Probieren Sie es bitte.
Um hier ein Vergnügungsboot zu nehmen,
wenn Sie etwas trinken
und dabei die Landschaft genießen,
das wird wirklich herrlich sein.
Danke schön.
Lassen Sie mich die Vorhänge für Sie zuziehen.
Vater, Mutter.
Probieren Sie diese Gerichte jetzt.
Ich habe Cai Ping extra gebeten
, sie vorzubereiten.
[Nebelweidenbrücke]
Okay.
[Zuixian Restaurant]
Sie haben gerade gesagt, dass Sie sich nicht einmischen würden.
Ich habe Wen lediglich gebeten, es sich anzusehen.
Das zählt nicht.
[Nebelweidenbrücke]
Aufleuchten.
Probieren Sie diesen Wein, um zu sehen, ob er gut ist.
Prost.
Nicht schlecht.
Herr, bitte verschonen Sie mich!
Ich weiß nur,
dass der Ladenbesitzer ihn Lord Ding nannte,
und ich weiß nichts anderes.
Es ist kaltes Gift.
Nach dem Verzehr kommt es zu Schwäche
in vier Gliedmaßen und klirrender Kälte.
Und das Opfer wird nicht in der Lage sein zu sprechen.
Ohne rechtzeitige Entgiftung
das Opfer wird innerhalb von 30 Minuten sterben.
Vater.
Mutter.
Selbst an einem so öffentlichen Ort,
Es fällt den Menschen immer noch schwer, zu bemerken
, dass sie vergiftet wurden.
Was für eine clevere Taktik.
Aber wenn Sie ihnen jetzt helfen,
mit so vielen Leuten hier,
Ich fürchte, Sie bekommen Ärger,
wenn Sie vorschnell handeln.
Es sei denn, sie findet einen Weg, sich selbst zu retten.
Komm und hilf uns!
Warum kann ich nicht
irgendwelche Geräusche machen?
Oberbefehlshaber.
Es sind nur noch 15 Minuten übrig.
Und der Bootsmann behält sie im Auge.
Wie wird sie sich retten?
Ich wurde wiedergeboren, um dieses Leben noch einmal zu leben.
Werde ich auf absurdere Weise sterben
als in meinem vorherigen Leben?
Nein, das kann nicht passieren.
Ich weigere mich, das zu akzeptieren!
Meine Dame, seien Sie vorsichtig.
Ich bin gerade mit meiner Familie wiedervereint worden.
Das ist nicht in Ordnung.
Ich muss dafür sorgen, dass andere uns entdecken.
Schau! Es brennt!
Ja! Es brennt!
Komm und rette sie!
Also versucht Miss Lu …
Verwenden Sie Feuer, um Aufmerksamkeit zu erregen,
damit andere sie retten.
Sie sind raus!
Sie wurde aus dem Boot gerettet!
Wo bin ich?
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
[Lus Villa]
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Geht es Miss Lu wirklich gut?
Ich weiß nur,
dass der Ladenbesitzer ihn Lord Ding nannte,
und ich weiß nichts anderes.
Meine Dame! Meine Dame!
Lord Ding, beeilen Sie sich!
Hören Sie auf, mich zu drängen.
Du wurdest von meiner Schwester geschickt, um mich zu beschützen,
also musst du mir zuhören.
Ihre Gnaden und Seine Hoheit
warten noch immer darauf, Sie
zum letzten Mal außerhalb der Stadt zu sehen.
Wenn wir noch länger zögern,
wird es zu spät sein.
[Nebelweidenbrücke]
Wer bist du?
Greift ihn an!